### Команда /help:

Спросите у бота погоду. Помимо погоды бот постарается найдти картинку города стшок по погоде.

В запросе должен прсутствовать город, погода которого вас интересует.

Можете указать временной период. Если бот не поймет, о каком времени его спрашивают, он покажет текущую погоду.

Примеры поддерживаемых запросов:

- Москва
- Погода в Москве
- Какая завтра погода в Москве
- Что будет в Москве послезавтра
- Какая температура завтра в Москве
- Трехдневный прогноз погоды в Москве
- Погода в Москве на 4 дня
- Погода в Москве на 4 дня вперед
- Погода в Москве в четверг

Формат +/- вольный, но не забывайте, что это всего лишь бот ;)

!!!
Если пользуетесь android смартфоном, можете послать аудио сообщение, бот постарается его распознать.
!!!
"""


### Устройство

1)
Если боту прислать сообщение, он попытается его распознать с помощью Yandex.SpeechKit.
К сожалению, не удалось разобраться с кодеками аудио на компьютере и iphone, поэтому
речь распознается только с android.

2) Поскольку Яндекс.Погода долго не отвечала, пришлось найти что-то еще.
OpenWeatherMap Api бесплатно предоставляет данные о погоде на 5 дней, но работает только
с англоязычными запросами. Поэтому (см. след. пункт)

3) С помощью Яндекс.Переводчик текст переводится на английский, т.к. нам необходимо название
города на Английском. Транслитерацию пробовал - результат в среднем так себе.
В качестве бонуса получаем вохможность писать текстовые запросы боту на любом языке,
поддерживаемом Яндекс.Переводчиком, а также избавление от множественных форм слов в русском языке

4) С помощью регулярных выражений бот пытается ватащить период времени, о ктором его спрашивают.
Если не получается, показывает текущую погоду

5) С помощью библиотеки Geotext бот пытается достать город из сообщения. Если не выходит,
то он чистит сообщение от популярных слов и с помощь difflib.get_close_matches пытается
найти самый похожий город из списка OpenWeatherMap.

6) Собственно запрос в OpenWeatherMap

7) Картнка ищется по запросу "город <город> <описание погоды>", где описание получает функция
get_query_by_desc_id(). Запрос делается через Google CSE по всему интернету


7) Стишок ищется по запросу "<описание погоды>", где описание получает функция
get_query_by_desc_id(). Запрос делается через Google CSE по сайту https://stihi-russkih-poetov.ru/poems/*
